♪Wenn Trauer und Freude zu Tinte verschmelzen♪
♪Blumen verwelken, Regen fällt,
hilflos wie die Zeit♪
♪Beklagt diesen zerbrechlichen Körper,
verstrickt in Liebe und Hass♪
♪Doch ich ringe noch immer mit dem Schicksal♪
♪Schnee rieselt herab und begräbt allen Ruhm♪
♪Schuld ist dieses Schicksal, das mir zuteilwurde♪
♪Gefangen in den Ketten der Liebe
und der Sache♪
♪Wenn sich der Staub endlich gelegt hat♪
=Ruhm im Schatten=
=Folge 10=
Warum sollte der Chef einer Bank
um Mitternacht eine Damentoilette aufsuchen
und ihr dabei helfen, die Frau des Generals zu belasten?
Ich hatte keine Ahnung
wo du das Silber versteckt hast,
das du heimlich genommen hast.
Aber letzte Nacht
Du hast dich schuldig verhalten.
Sie wollten den Einzahlungsbeleg zurückerhalten.
Doch als du gemerkt hast, dass
ich dir folge,
Du hast mich reingelegt.
Obwohl mir die Flucht gelang,
Ich habe ein Tütchen zurückgelassen.
Du hast die Gelegenheit genutzt
, um Unruhe zu stiften.
Sie verbreiteten Gerüchte, ich würde fremdgehen.
Aber du hast nie erfahren, dass
ich ihn auf meine Seite gezogen hatte.
Heute,
Er ging hin, um Herrn Liu einen falschen Bericht zu überbringen.
Deshalb ist er hierher gekommen
, um Sie zu treffen.
Konkubine Qin,
Je mehr Geheimnisse man zu verbergen versucht,
Je mehr Mängel auftreten, desto deutlicher werden sie.
Hört auf, mir etwas anzuhängen!
Du
hatte eine Affäre mit Erlang.
Ihr zwei habt euch verschworen, um mich reinzulegen.
Erlang?
Wer ist Erlang?
ICH...
Woran würdest du erkennen, dass er Erlang ist?
Sie kennen den Kopf.
und der Buchhalter der Yongle Bank.
Heißt das nicht, dass du es zugibst?
das abgezweigte Geld
liegt es direkt in Yongle Bank?
Deine scharfe Zunge ist mir immer überlegen.
Aber glaubt ja nicht, dass ihr mir etwas anhängen könnt.
Ich sage, da ist nichts, und dabei bleibt es.
Und du?
Sie hat nichts mit dir zu tun?
Selbstverständlich habe ich
keinerlei sonstige Geschäftsbeziehungen zu ihr.
Konkubine Qin
hat nur einen Teil ihres Geldes bei mir hinterlegt.
Versteck mich nicht.
Bußgeld.
Wachen.
Wissen Sie, was das Gesetz sagt?
über das nächtliche Einschleichen in das Herrenhaus des Marquis.
Ich... ich weiß es nicht.
Der General bekleidet eine Schlüsselposition.
Das Herrenhaus des Marquis birgt viele Geheimnisse.
Wenn es als Hochverrat angeklagt würde,
Das würde einen Tod durch langsames Zerschneiden bedeuten.
Oder,
Wenn Sie der Frau des Generals schaden wollten ,
Laut Gesetz ist das die Hinrichtung
durch Zerstückelung.
Du weigerst dich immer noch, die Wahrheit zu sagen?
Das ist Nötigung!
Ich... ich...
Ich werde reden.
Es war...
Die Ausschläge...
Der Gerichtsmediziner hat die Todesursache bestätigt.
Deine Mutter wurde zuerst vergiftet.
Dann hat ihr jemand die Kehle durchgeschnitten.
Qin Ruoyi,
Warst du es, der vergiftet hat?
NEIN.
Ich war es nicht.
Ich schwöre, ich war es nicht.
Yaochu.
Diese Banknoten und Quittungen sind gefälscht.
Ich war es nicht.
Ich war es wirklich nicht.
ICH...
Yaochu.
Was ist mit dir passiert?
Madam, warum sind Sie herausgekommen?
Das Medikament ist fertig.
Bitte trinken Sie es, solange es noch warm ist.
Woher kommt das?
Nachdem du letzte Nacht ohnmächtig geworden bist,
Du bliebst bewusstlos.
Der General sagte, Ihre Sorgen
hätten Sie krank gemacht.
und du bist schwach geworden.
Also eilte er über Nacht zum Jishi-Tempel.
und betete um dieses Medikament.
Es ist unbezahlbar.
Allgemein.
Es ist ein gewöhnliches Medikament.
Trink es, bevor es abkühlt.
Danke, General.
Allgemein,
Der Tod meiner Mutter könnte
etwas damit zu tun haben
was mit den Bewohnern von Li Manor zu tun hat.
Herr Liu ist letzte Nacht plötzlich verstorben.
Seine Todesart ähnelte
der meiner Mutter.
Der Einzige, der davon profitierte,
war Qin Ruoyi.
Ich hatte sie schon vorher verdächtigt.
Aber sie hegte keinen Groll
gegen meine Mutter.
Warum sollte sie so etwas tun?
Shen Yaochu.
ich habe es dir gesagt
Ich würde der Sache nachgehen.
Ich muss das auch untersuchen.
Du weißt, dass diese Person
sich mit Giften auskennt.
Sie sollten sich also fernhalten.
Oder Sie begeben sich nur selbst
in Gefahr.
Bin ich sicherer, wenn ich nicht nachforsche?
Der Mörder
war hinter mir her.
Madam, das sind ja wunderbare Neuigkeiten!
Frau...
Madam, etwas Schreckliches ist passiert.
Die Konkubine Qin versuchte, sich zu erhängen.
Warum lächelst du dann?
Weil ich glücklich bin.
Bitte verliert nicht die Hoffnung.
- Lasst mich gehen!
- Sie wollen dir etwas anhängen!
- Halt mich nicht auf!
- Warum deswegen den Tod suchen?
Die alte Dame vertraut mir nicht mehr.
Der General vertraut mir nicht.
Das gibt mir das Gefühl, befleckt zu sein.
Es gibt keine Falle.
Heute,
Ich werde meine Unschuld mit meinem Tod beweisen!
Frau!
Hört damit auf!
Ich habe die Angelegenheit untersuchen lassen.
Du bist unschuldig.
Niemand wird es wagen, dir jemals wieder Unrecht zu tun.
Herunter kommen.
Aber... Herr Liu ist bereits tot.
Das bedeutet, dass es keine Zeugenaussagen mehr gibt.
Ich habe keine Möglichkeit
um meinen Namen reinzuwaschen.
Lieber sterbe ich, als in Schande weiterzuleben.
dass so über sie gesprochen wird!
Frau!
Allgemein.
Du glaubst mir,
Nicht wahr?
Diese Angelegenheit ist noch nicht bewiesen.
Wir können daraus keine Schlussfolgerung ziehen.
Ruoyi bleibt eine Konkubine.
Wer es wagt, leichtfertig
darüber zu sprechen, wird
wurde mit zwanzig Schlägen bestraft.
Gibt es schon irgendwelche Hinweise?
Das Gift wurde Herrn Liu verabreicht.
zwei Stunden vor seinem Tod.
Aber damals
Er hatte Kontakt zu viel zu vielen Menschen.
Die Leiche wurde von der Präfektur Shuntian übernommen .
Es ist mir nicht möglich, einzugreifen.
Du kümmerst dich darum.
Alle Befragungen enden am Tor.
Ich kümmere mich um die Angelegenheiten innerhalb des Herrenhauses.
Ja.
Warten.
Die Dame hat sich bereits ausgeruht.
(Shen Yaochu.)
(Ist es dir wirklich völlig egal?)
Warum stehst du noch da? Geh!
(Li Manor)
Konkubine Qin.
Was stimmt nicht mit dir?
Ich bin mir nicht sicher.
Seit dem General
hat mich vor einem Monat bevorzugt
Ich habe mich am ganzen Körper erschöpft gefühlt.
Ich habe Rückenschmerzen und meine Taille fühlt sich wund an.
Ich dachte, es läge daran...
Weil der General
über eine außergewöhnliche Ausdauer verfügte.
Doch nun ist ein ganzer Monat vergangen.
Und es gibt keine Besserung.
In letzter Zeit, ich weiß nicht warum,
aber ich habe das Gefühl
Am ganzen Körper schwach, ohne Appetit.
Gibt es noch andere Symptome?
Wie ungewöhnlich schläfrig.
Ja, genau.
Wan'er, woher weißt du das?
Könnte es sein, dass
ich eine schwere Krankheit habe?
Als ich noch auf dem Anwesen wohnte,
Ich sah zufällig, dass die Frau des Stewards Shunzi
ein Kind erwartete.
Ihre Symptome waren
genau die gleichen wie Ihre.
Sie könnten schwanger sein.
Wirklich?
Dieser Tag liegt erst etwas mehr als einen Monat zurück.
Ist Ihre Schwangerschaftsübelkeit schon so stark?
Jeder Mensch hat eine andere Konstitution.
So können wir nicht verallgemeinern.
Wir sollten
sie von einem Arzt untersuchen lassen.
Ja.
Herr Doktor Zhang, was meinen Sie?
Herzlichen Glückwunsch, alte Dame.
Obwohl der Puls der Konkubine Qin
noch schwach ist.
Es kann im Grunde bestätigt werden
dass sie tatsächlich schwanger ist.
Danke, Dr. Zhang.
Damit hatte ich wirklich nicht gerechnet.
Die Dame hat dem General schon so lange gedient .
Doch sie ist nicht schwanger.
Und nun bin ich diejenige, die
das Kind des Generals zuerst austrägt.
Es scheint
Das Schicksal will, dass ich das älteste Kind der Familie Li bekomme .
Madam, Sie werden doch nicht verärgert sein, oder?
Schließlich ist es das Kind des Generals.
Selbst wenn es von einer Konkubine geboren wurde,
Sie werden mich weiterhin Mutter nennen.
Wie könnte ich unglücklich sein?
Schon als Kind einer Konkubine,
Er ist immer noch das älteste Kind
der Familie Li.
♪Neuschnee fällt dick unter den Dachrinnen♪
♪Das Hoftor abdecken♪
♪Dein Blick lässt den Winter in den Frühling schmelzen♪
♪Abkehr
von der grenzenlosen Menge♪
♪Ich blicke dich in diesem flüchtigen Augenblick an♪
♪Alle Mühen verblassen
zu treibendem Staub♪
♪Ein törichter Traum wird Wirklichkeit,
wenn du darin bist♪
♪Selbst ein vorgetäuschtes Spiel kann
zu wahrer Zuneigung werden♪
♪Zu viele Dämmerungen wandelten allein
unter meinem Regenschirm♪
♪Doch ich sehne mich nach der Wärme
deiner Umarmung♪
♪Unter Tausenden von hellen Lampen,
ist da eine?♪
♪Das wartet still auf mich?♪
♪Die Zeit mahlt durch die Ringe
der Erinnerung♪
♪Nur du hältst mich warm
in der langen Nacht♪
♪Narben vergangener Tage♪
♪Liegen wir uns auf den Linien
unserer Hände♪
♪Ich halte ein aufrichtiges und treues Herz bereit♪
♪Durchquerung des tiefen Innenhofs♪
♪Nur um es gegen einen Kuss von dir einzutauschen♪
♪Wir beten, dass unsere Haare ohne Reue ergrauen ♪
♪Damit die wahre Liebe
endlich Wirklichkeit wird♪